永續魔法

露莉雅的召喚 魔法 永續
此卡名一回合一次可以發動，這個回合，我方在通常召喚外僅一次，可以在我方的主要階段時追加召喚一體"碧藍"怪獸
一回合一次，從我方牌組將一張"晶星獸"卡片加入手牌

榭洛的商店 魔法 永續
此卡在場為限，對方場上有表側表示的魔法、陷阱卡存在的場合，對方不能特殊召喚怪獸
一回合一次可以發動，從我方牌組將一張"武器"卡片加入手牌

格蘭賽法 魔法 永續
一回合一次，除外我方墓地一張"碧藍"魔法卡可以發動，從我方牌組將一體"碧藍"怪獸加入手牌
一回合一次，我方場上有表側表示的"露莉雅的召喚"時可以發動，從我方牌組將一張"榭洛的商店"加入手牌

速攻魔法

晶星獸 提亞馬特 魔法 速攻
我方的"碧藍"怪獸這回合一次不會被戰鬥破壞

晶星獸 利維坦 魔法 速攻
這個回合，我方的"碧藍"怪獸交戰使我方受到戰鬥傷害時，對手受到與我方所受戰鬥傷害一樣的傷害

晶星獸 克羅薩斯 魔法 速攻
這個回合，我方場上的"碧藍"怪獸防禦上升700

晶星獸 世界樹 魔法 速攻
這個回合，回復我方生命值的效果可以回復2倍生命值

晶星獸 騎士 魔法 速攻
選擇我方一體"碧藍"怪獸，選擇的怪獸到回合結束前防禦10倍，無法攻擊，並且無法給予對手戰鬥傷害。並且這個回合，選擇的怪獸在場上為限，對手不能攻擊該怪獸以外的"碧藍"怪獸

晶星獸 賽勒斯特 魔法 速攻
這個回合，回復對方生命值的效果變成給予對方生命值傷害的效果。這個回合，我方的"碧藍"怪獸攻擊宣言時，回復對方600生命值

晶星獸 濕婆 魔法 速攻
選擇我方一體"碧藍"怪獸，選擇的怪獸到回合結束前攻擊10倍，並且無法給予對手戰鬥傷害

晶星獸 歐羅巴 魔法 速攻
選擇我方墓地、除外區兩體"碧藍"怪獸加入手牌

晶星獸 神盾 魔法 速攻
這個回合，我方受到的傷害變為原本的一半

晶星獸 軍神 魔法 速攻
選擇我方場上一體"碧藍"怪獸，選擇的怪獸到回合結束為止防禦上升1000，當回合的回合結束階段，該怪獸如還在場上則給予對手2500傷害

晶星獸 路西法 魔法 速攻
我方回復3000生命值，我方場上的"碧藍"怪獸攻擊上升600

晶星獸 巴哈姆特 魔法 速攻
選擇對方最多3體怪獸，選擇的怪獸破壞

晶星獸 泰坦 魔法 速攻
這回合，我方生命值大於100而受到致死傷害時，可以變為100生命值存活一次

晶星獸 西風神 魔法 速攻
到回合結束階段為止，對手全體怪獸的攻擊、防禦恢復到原始數值

晶星獸 哈帝斯 魔法 速攻
這個回合的回合結束階段，此回合有進行攻擊的對手怪獸全部變為裡側守備表示

晶星獸 佐伊 魔法 速攻
我方生命值變為100，並且到下個對手回合結束階段為止，不會受到任何傷害。下個我方回合開始時，我方生命值回復2000
可以將在墓地存在的此卡除外發動，我方回復2000生命值

晶星獸 黑麒麟 魔法 速攻
選擇我方場上一體"碧藍"怪獸，該怪獸這回合可以再使用一次已發動的"一回合一次"效果

晶星獸 奧莉薇亞 魔法 速攻
本場戰鬥中，對手上場的所有怪獸星/階上升1

裝備魔法

渾身 魔法 裝備
此卡只能裝備在我方的"碧藍"怪獸身上
裝備怪獸的攻擊力上升"我方生命值-6000"。我方生命值低於6000的場合無效

背水 魔法 裝備
此卡只能裝備在我方的"碧藍"怪獸身上
裝備怪獸的攻擊力上升"3000-我方生命值"。我方生命值高於3000的場合無效

二手 魔法 裝備
此卡只能裝備在我方的"碧藍"怪獸身上
裝備怪獸一回合可以進行兩次攻擊

技巧 魔法 裝備
此卡只能裝備在我方的"碧藍"怪獸身上
裝備怪獸攻擊宣言時，擲一次硬幣獲得以下效果。
正：該次戰鬥，裝備怪獸攻擊力作為原本的1.5倍計算
反：攻擊力不變

怪獸

卡塔莉娜 4星 水 戰士 1200/900
對方發動使我方的"碧藍"永續魔法卡離場的卡片效果時，可以犧牲場上的此卡發動，該效果無效
可以除外手牌或墓地的此卡發動，從我方牌組將一張"露莉雅的召喚"加入手牌
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，到下個對方的回合結束階段為止，對方無法指定我方場上的"碧藍"永續魔法卡

拉卡姆 4星 炎 戰士 1700/500
此卡召喚、特殊召喚成功時可以發動，從我方牌組將一張"格蘭賽法"加入手牌
可以除外手牌或墓地的此卡發動，選擇對手場上一張魔法、陷阱卡破壞
我方進行2次通常召喚的回合可以犧牲場上的此卡發動，破壞對手所有怪獸

伊歐 4星 光 戰士 700/1400
一回合一次，我方回復2000生命值
可以除外手牌或墓地的此卡發動，對手發動魔法、陷阱卡時，該發動無效並破壞
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，選擇一體攻擊力比我方當前生命值還低的怪獸除外

歐根 4星 地 戰士 1900/200
對方怪獸攻擊宣言時，可以從我方手牌以攻擊表示特殊召喚此卡，並將對手攻擊對象改為此卡
可以除外手牌或墓地的此卡發動，對手發動效果怪獸的效果時，該發動無效並破壞
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，此卡可以進行2次攻擊

蘿賽塔 4星 風 戰士 600/1500
可以除外手牌或墓地的此卡發動，對手場上的魔法、陷阱卡全部覆蓋
一回合一次，選擇對方場上一體怪獸發動，選擇的怪獸效果到回合結束階段無效
我方進行2次通常召喚的回合發動以上效果時，此卡獲得該怪獸的效果

維拉 4星 暗 戰士 1600/1200
我方場上有"卡塔莉娜"的場合，此卡攻擊、防禦力兩倍
一回合一次，選擇一張我方場上的"碧藍"怪獸，該怪獸到回合結束為止不會被效果破壞
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一體"卡塔莉娜"加入手牌

黑騎士 4星 暗 戰士 1900/1400
此卡攻擊宣言時可以發動，我方回復此卡攻擊力一半的生命值
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組以攻擊表示特殊召喚一體"歐姬絲"

歐姬絲 6星 暗 戰士 1000/0
此卡無法通常召喚，只能以"黑騎士"的效果特殊召喚
此卡無法變更表示形式
一回合一次，此卡攻擊力上升3000，這個回合，不會被戰破，不會被效果破壞。此效果也可以在對方的回合發動
此卡與攻擊力3000以上的怪獸交戰的回合結束階段，攻擊力變為500，並且到離場前無法再發動上述效果

絲圖姆 4星 炎 戰士 1600/0
一回合一次，捨棄場上的此卡發動，從牌組、手牌特召一體"多蘭克"，此效果在對方的回合也可以發動
此卡對怪獸攻擊宣言時可以選擇以下一個效果發動
1.到回合結束階段為止，此卡攻擊力兩倍
2.到回合結束階段為止，目標怪獸攻擊表示時，攻擊力半減。守備表示時，防禦力半減
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"黑騎士"加入手牌

多蘭克 4星 水 戰士 0/1600
一回合一次，捨棄場上的此卡發動，從牌組、手牌特召一體"絲圖姆"，此效果在對方的回合也可以發動
此卡被對手怪獸作為攻擊對象時可以選擇以下一個效果發動
1.到回合結束階段為止，該怪獸攻擊力半減
2.到回合結束階段為止，此卡防禦力兩倍
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"黑騎士"加入手牌

潔塔 6星 炎 戰士 1000/1000
對手回合的準備階段發動，此卡攻擊/防禦力到回合結束為止上升1500，無法被效果指定
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"技巧"加入手牌

貝雅朵莉克絲 6星 暗 戰士 1800/700
一回合一次，可以選擇以下其中一個效果發動
1.這個回合的結束階段，我方回復1000生命值
2.到這個回合的結束階段為止，攻擊上升1000
3.到這個回合的結束階段為止，此卡可以進行兩次攻擊
此卡攻擊對手怪獸，並使對手產生戰鬥傷害的回合結束階段，此回合此卡發動的效果維持到下個自己回合的結束階段
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"背水"加入手牌

帕希瓦爾 6星 炎 戰士 1900/2000
一回合一次，選擇對手場上一體怪獸發動，下個對手回合，該怪獸無法發動效果
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"渾身"加入手牌

蘭斯洛特 6星 水 戰士 2500/1400
此卡攻擊宣言時可以發動，給予對手此卡攻擊力一半的傷害
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"二手"加入手牌

維恩 6星 水 戰士 2300/1600
此卡攻擊宣言時發動，我方損失2500點生命值
一回合一次，我方生命值低於3000的場合可以發動，我方生命值變為8000
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，從我方牌組將一張"背水"或"渾身"加入手牌

齊格飛 6星 風 戰士 2600/1300
我方生命值低於2500的場合，此卡不會被戰鬥破壞
一回合一次，給予對手生命值1000的傷害
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，以上能力這回合可以發動2次

卡利歐斯托蘿 6星 地 戰士 1300/2500
此卡在場為限，我方通常召喚時，我方生命值回復1000點
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，對手捨棄所有手牌

克拉莉絲 6星 光 戰士 1500/0
一回合一次，此卡攻擊力到回合結束階段為止變為三倍，下個對手回合準備階段到結束階段為止，此卡攻擊力變為700
我方進行2次通常召喚的回合可以發動，對手生命值變為當前的一半

武器

一伐槍 6星 水 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

二王弓 6星 光 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

三寅斧 6星 地 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

四天刃 6星 水 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

五神杖 6星 光 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

六崩拳 6星 暗 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

七星剣 6星 風 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

八命切 6星 地 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

九界琴 6星 風 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

十狼雷 6星 炎 機械 1000/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の槍 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の弓 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の斧 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の刃 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の杖 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の手甲 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の剣 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の太刀 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の豎琴 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚

黄金の依代の銃 5星 光 機械 100/0
此卡僅能通常召喚
