pokemon

鯉魚王 1星 水 魚 怪獸 效果 反轉 0/0
此卡反轉可以發動
從我方手牌、牌組、墓地、除外區特召一隻暴鯉龍到場上
此卡被破壞可以發動
從我方手牌、牌組、墓地、除外區特召一隻暴鯉龍到場上

暴鯉龍 ?星 水 海龍 怪獸 效果 3000/2000
次卡在場上為限，對手怪獸攻擊力變為原本的一半

圖圖犬 ?星 地 獸 怪獸 效果 0/0
一回合一次，指定場上一隻表側表示怪獸可以發動，到當回合結束為止複製其效果。此效果也可以在對方回合發動

耿鬼 ?星 暗 不死 怪獸 效果 1500/2000
1不死族怪獸召喚或特召時可以從手上發動，此卡特召
2場上不死族怪獸被指定時，犧牲此卡發動，無效那個效果，那之後裡側除外那張卡
3此卡送墓時發動，對手場上所有怪獸放置死亡計數器，下個自己的準備階段開始時裡側除外

果然翁 ?星 光 超能 怪獸 效果 0/?
此卡被對手怪獸攻擊並產生戰鬥傷害時，對手損失攻擊怪獸攻擊力的兩倍血量

3D龍 ?星 光 機械 怪獸 效果 100/100
此卡攻擊時，或被作為攻擊對象時可以發動，此卡到傷害判定結束前，攻擊、防禦力上升交戰怪獸攻擊、防禦中較高的數值

脫殼忍者 4星 暗 不死 怪獸 效果 1900/0
此卡不受相剋屬性以外的怪獸效果影響，被相剋屬性以外的怪獸攻擊時，不會被戰破，也不會產生戰鬥傷害
(屬性相剋 炎->風->地->水->炎 光<->暗 神<->神)

基拉祈 ?星 光 神 怪獸 效果 ?/?
此卡被除外後的第七個回合開始時獲得決鬥勝利

代歐奇西斯 普通型態 ?星 暗 惡魔 怪獸 效果 2000/2000
一回合一次，可以犧牲此卡發動，可以從手牌、牌組、墓地、除外區特召一隻[代歐奇西斯 攻擊型態]、[代歐奇西斯 防禦型態]、[代歐奇西斯 速度型態]。此效果也可以在對方回合發動

代歐奇西斯 攻擊型態 ?星 暗 惡魔 怪獸 效果 4000/0
此卡不會被卡片效果破壞
一回合一次，可以犧牲此卡發動，可以從手牌、牌組、墓地、除外區特召一隻代歐奇西斯 普通型態

代歐奇西斯 防禦型態 ?星 暗 惡魔 怪獸 效果 0/4000
此卡不會被卡片效果破壞
一回合一次，可以犧牲此卡發動，可以從手牌、牌組、墓地、除外區特召一隻代歐奇西斯 普通型態

代歐奇西斯 速度型態 ?星 暗 惡魔 怪獸 效果 2000/2000
此卡可以對對手場上每隻怪獸各做一次攻擊
一回合一次，可以犧牲此卡發動，可以從手牌、牌組、墓地、除外區特召一隻代歐奇西斯 普通型態

卡比獸 ?星 地 獸 怪獸 效果 0/4000
此卡可以表側守備表示進行攻擊。此場合以此卡的守備力當作攻擊力進行傷害計算
此卡沒有進行攻擊的結束階段可以發動，我方血量變為8000

求雨 魔法 場地
水屬性怪獸攻擊、防禦力上升1000

大晴天 魔法 場地
炎屬性怪獸攻擊、防禦力上升1000

沙暴 魔法 場地
地屬性怪獸攻擊、防禦力上升1000

狂風 魔法 場地
風屬性怪獸攻擊、防禦力上升1000

劇毒 陷阱 永續
每個對手的結束階段，對手減少(200*2^此卡存在場上的回合數)的血量

蓄電 陷阱 永續
我方受到光屬性怪獸的戰鬥傷害時，不受傷害，轉為回復傷害數值

儲水 陷阱 永續
我方受到水屬性怪獸的戰鬥傷害時，不受傷害，轉為回復傷害數值

引火 陷阱 永續
我方受到炎屬性怪獸的戰鬥傷害時，不受傷害，並且我方場上全體怪獸攻擊力上升1000

漂浮 陷阱 永續
我方怪獸被地屬性怪獸攻擊時不會被戰破，並且不受戰鬥傷害

磁力 魔法
對方場上的指定屬性怪獸無法以戰破或我方卡片效果之外的方式離場

茂盛 陷阱 永續
我方血量<4000時，地屬性怪獸攻擊力變為兩倍

激流 陷阱 永續
我方血量<4000時，水屬性怪獸攻擊力變為兩倍

猛火 陷阱 永續
我方血量<4000時，炎屬性怪獸攻擊力變為兩倍

蟲之預感 陷阱 永續
我方血量<4000時，風屬性怪獸攻擊力變為兩倍

一般皮膚 陷阱 永續
我方場上怪獸全部變為神屬性

PAD

火奶 ?星 炎 炎 怪獸 效果 超量 ?/?
怪獸x2
1.一回合一次，移除此卡一個超量素材發動，下個對方回合的攻擊階段跳過
2.一回合一次，我方的主要階段可以發動，將一張手牌疊到此卡下當作超量素材

光星知 ?星 光 神 怪獸 效果 ?/?
此卡在場上為限，我方受到1500或以上的傷害時，不受傷害，轉為回復傷害數值
下一個自己的回合的準備階段，此卡攻擊力變為16000

光星海龍 8星 光 龍 怪獸 效果 ?/?
此卡在場上存在為限，我方場上的水星海龍不受卡片效果影響

水星海龍 8星 水 龍 怪獸 效果 ?/?
此卡在場上存在為限，我方場上的光星海龍不會被戰破，並且敵人只能攻擊卡名為光星海龍的怪獸

星海龍 10星 光 龍 融合 效果 ?/?
光星海龍+水星海龍
此卡僅能以融合召喚特殊召喚
此卡不會被戰破，不受卡片效果影響
此卡在場上為限，敵人只能攻擊卡名為星海龍的怪獸
下一個敵方回合結束時，此卡除外

暗赫拉 ?星 暗 神 怪獸 效果 ?/?
此卡名的效果一回合只能發動一次
此卡召喚、特召時可以發動，對手受到4000點傷害

天翼機 ?星 光 機械 怪獸 效果 2500/2500
此卡不會被卡片效果破壞
此卡沒有攻擊的回合結束階段時，攻擊、防禦力x2，包含敵人的回合

鐵龍帝 ?星 暗 機械 怪獸 效果 ?/?
此卡召喚、特召時可以發動，在對手場上特召最多4個[炸彈衍伸物]

炸彈衍伸物 1星 暗 機械 怪獸 衍伸物 0/0
下個對手的回合開始的準備階段必定發動，解放此衍伸物，並使控制者受到1500傷害

碧藍(每種都只可以在場上存在一張，角色設定不能有複製人)
(最強角色當然要做得強不過可以讓召喚難度升高)

烏諾 10星 水 戰士 怪獸 0/4000
此卡不會被效果破壞
此卡可以表側守備表示進行攻擊。此場合以此卡的守備力當作攻擊力進行傷害計算
此卡在場上為限，對方只能對此卡進行攻擊，並且我方不會受到戰鬥傷害

索恩 10星 光 戰士 怪獸 ?/?
此卡不會被戰破
一回合一次可以發動，對手下個回合的抽牌與主要階段1跳過。對手無法對應此效果發動卡片效果

薩拉薩 10星 地 戰士 怪獸 3000/0
此卡一回合可以攻擊四次
此卡攻擊時可以發動，對手損失900血量。對手無法對應此效果發動卡片效果

卡托魯 10星 水 戰士 怪獸 ?/?
1.一回合一次，可以以場上一張表側表示怪獸發動，其攻擊與防禦力變為0。對手無法對應此效果發動卡片效果
2. 一回合一次，可以將一張魔法、陷阱卡裡側除外，對手無法對應此效果發動卡片效果

芬芙 10星 光 戰士 怪獸 ?/?
此卡在場上為限，此卡以外的我方怪獸不受效果影響
一回合一次，選擇我方墓地一體怪獸發動，選擇的怪獸在我方場上特召，目標怪獸下次離場時除外
此卡名一場可發動一次，我方血量<=0時，血量變為8000

希斯 10星 暗 戰士 怪獸 2000/?
此卡不會被效果破壞
此卡一回合一次不會被戰鬥破壞
我方或對手怪獸攻擊時，此卡攻擊力上升1000

希耶提 10星 風 戰士 怪獸 ?/?
此卡可以於攻擊階段特召
此卡於攻擊階段特召成功時，我方全體已攻擊過的怪獸回到未攻擊狀態

歐克托 10星 土 戰士 怪獸 2500/?
此卡不會被效果破壞
此卡一回合可以對怪獸進行兩次攻擊
此卡攻擊時，或被作為攻擊對象時可以發動，與此卡交戰的怪獸在回合結束時裡側除外。對手無法對應此效果發動卡片效果

妮歐 10星 風 戰士 怪獸 ?/?
1.一回合一次，我方全體怪獸攻擊力上升1000。對手無法對應此效果發動卡片效果
1.一回合一次，對手全體怪獸變為裡側守備表示，此效果可以在對方的回合發動。對手無法對應此效果發動卡片效果

艾潔兒 10星 炎 戰士 怪獸 ?/?
對方卡片離場時，改為送入我方牌組，之後我方重新洗牌